Crear un Diagrama de Casos de Uso (UML) para un sistema praxis, siguiendo estrictamente la siguiente estructura y elementos. El actor principal interactúa con todos los casos de uso, excepto en el detalle de las funcionalidades donde se especifican las interacciones:

1. 👤 Actor:

Administrador

2. 🏛️ Casos de Uso Principales (Óvalos, dentro de la frontera del sistema):

Gestionar Producto

Gestionar Proveedores

Gestionar Ventas

Gestionar Compra

Gestionar Reportes

Autenticación

3. ⚙️ Detalle de Funcionalidades (Sub-Casos de Uso/Actividades) y sus Relaciones:

Gestionar Producto (Incluye):

Registrar nuevo producto

Consultar lista de producto

Abastecer Stock de producto

Gestionar Proveedores (Incluye):

Registrar nuevo proveedor

Consultar lista de proveedor

Gestionar Ventas (Incluye):

Registrar venta

Consultar historial de ventas

Ver detalles de venta

Gestionar Compra (Incluye):

Registrar compra

Consultar historial de compra

Ver tipo de compra

Gestionar Reportes

Autenticación (Incluye):

Iniciar sesión

Cerrar sesión

Asegúrate de mostrar claramente las relaciones de asociación entre el Actor Principal y los casos de uso principales, y las relaciones de inclusión (<<include>>) o extensión (<<extend>>) adecuadas entre los casos de uso principales y sus funcionalidades detalladas.